Representar el par ordenado (6, -8) en el plano de coordenadas.
Así que este es el plano de coordenadas aquí:
Este es el eje horizontal por aquí es el eje x
El eje vertical aquí es el eje y
y la convención, cuando obtenemos un par ordenado así
es la primera coordenada es la coordenada x
y la segunda coordenada es la coordenada y
Así que nos están diciendo que tenemos un sistema de coordenadas x, de 6
coordenada x de 6....
eso significa que contamos con un 6 en el eje x
Así que vamos a contar hasta uno, que incluso puede escribir 1
entonces tenemos 2, es cierto que
entonces tenemos 3, entonces tenemos 4, entonces tenemos 5
y luego se han movido hasta 6 a lo largo del eje x
empezamos en el origen
en (0,0), que es el origen
luego nos mudamos 6 a la derecha
que es esta parte, justo aquí [señala 6 en (6,8)]
Ahora nuestra coordenada y es -8
eso significa que nos movemos hacia abajo 8 en la dirección vertical
para que lo podamos ver por aquí
Voy a hacer todos los 2.
Así que esto es un 1, esto de aquí es de -2...
-3, esto de aquí es de -4
-5, -6, -7, -8
Así que nos movemos hacia la derecha 6 y un 8...
nos movemos hacia la derecha 6
then we move down 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, and 8
y estamos por allá
por lo que es el punto (6, -8)
también puede mover de esta manera
para mover 6 se
por lo que será a lo largo de esta línea aquí
y entonces usted puede ir y luego la coordenada y es -8
y decimos que vamos a estar a lo largo de esta línea aquí
y el lugar que se cruzan es esta coordenada
la manera que me gusta pensar que lo mueve 6 a la derecha
moverse a lo largo del eje x
y entonces moverse a lo largo en el eje y
por lo que bajan 8